Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Marés Silenciosas]
[Episódio 26]
No que respeita à confissão detalhada,
As autoridades de Zhongshan estão atualmente
a realizar novos interrogatórios.
Os três partidos cooperantes são
a Irmandade Tai Ho,
os guerrilheiros comunistas chineses,
e vários
comerciantes portugueses e chineses
liderados por Rodrigues e Ma Wanqi.
O mentor:
Presidente da Associação Bancária de Macau
e o Director Geral
do Banco Tai Fung, He Xian.
Bem? Senhor Fukue.
Eu tinha razão, não tinha?
Relatório!
Chefe,
Há uma emergência.
Pressão arterial:
40/70.
Lanterna.
Diretor K,
O que devemos fazer?
Felizmente, o Sr. Ma chegou mesmo a tempo.
Caso contrário, as consequências
teriam sido inimagináveis.
Isto aconteceu porque Yang Chang
recebeu o telegrama do Comandante Ou.
e soube que trazia
o Capitão Long para Macau.
que nos notificou para enviarmos pessoas
para se encontrarem consigo e lhe prestarem assistência.
Isso mesmo.
Não sabíamos quando chegaria.
depois vários veículos continuaram a circular
ao longo da linha de bloqueio de Gongbei,
vasculhando repetidamente.
Felizmente,
Eu consegui encontrar-te.
Obrigado.
Lin,
Como está o Capitão Long?
O estado dela é crítico.
Ela precisa de cirurgia imediata.
Então...
Should we transfer her to
the Conde S. Januário Hospital?
Não há tempo.
Não tenho outra opção senão utilizar
a sala de operações Kiang Wu.
Eu próprio realizarei a cirurgia
imediatamente.
Fica-se de vigia lá fora,
E se algo inesperado acontecer,
Faça tudo o que puder para nos dar mais tempo.
Compreendido.
Sabe quem é aquela comunista
que anda a perseguir?
Só sei que ela é a ligação
entre a unidade guerrilheira de Ou Xin e a
e a Irmandade Tai Ho.
Segundo o testemunho de Liang Zhong,
da Irmandade Tai Ho,
Essa pessoa é Long Haishan.
capitão da Unidade Pomba Branca
das Forças Guerrilheiras de Zhongshan,
que é também o oficial de informações da
base comunista chinesa em Black Hill.
Ela
não só contém
Todos os segredos das
operações da linha de abastecimento subterrânea.
mas também
Possui informações sobre toda a
rede clandestina de informações comunistas.
em toda
a região de Guangdong-Hong Kong-Macau.
Parece que é mesmo uma figura importante.
Não admira que os comunistas
desejava desesperadamente trazê-la para Macau.
Em Macau,
Apenas o CHCSJ possui
as instalações necessárias para a cirurgia.
Yamaguchi,
Leve a sua equipa para lá imediatamente.
Certifique-se de que a captura viva.
Sim, senhor.
Capitão Huang,
Leve os seus homens para o Banco Tai Fung.
e prender He Xian.
Sim, senhor.
Senhor Fukue,
Já é tempo de irmos ao
governo português de Macau.
para ouvir o que o governador De Solaire
Tem a dizer.
Olá, o meu nome é Qiao Yinwan.
Sou eu.
Escute-me.
Acabei de ligar para o Banco Tai Fung.
Disseram que He Xian foi para o
Hospital Kiang Wu.
Estou preocupado
As linhas telefónicas do hospital
podem estar sob escuta.
Vá logo para lá—
Os japoneses vão prendê-lo.
O quê?
Porque é que os japoneses iriam querer prendê-lo?
Não há tempo para explicações.
Ele sabe tudo sobre o assunto.
Basta dizer-lhe
O incidente com o vapor Sai On
foi exposto.
E Liang Zhong, da Irmandade Tai Ho,
confessou tudo.
Os japoneses estão a colaborar com a polícia
para o prender.
Diga-lhe para fugir imediatamente.
Antes que seja tarde demais.
Xian!
Os japoneses virão prendê-lo.
Precisa de ir.
Xian,
Apresse-se e vá-se embora.
Isso mesmo, devia ir.
Não há necessidade.
Desde que assinei a garantia de aluguer do navio,
Eu já estava preparado.
Neste momento, a nossa maior preocupação
Deveria ser o Capitão Long.
O Dr. Ke referiu que
esta cirurgia
demoraria pelo menos 4 horas.
O CHCSJ acabou de ligar, dizendo:
Os japoneses não encontraram
ali o que procuravam.
e em breve chegará a Kiang Wu.
Por isso,
temos de fazer tudo
Podemos comprar o Dr. Ke
mais tempo.
Abram as portas! Assuntos oficiais!
Abra já o portão!
Vou lá atrasá-los.
-Está alguém aí? Abram o portão!
-Xian, ficar aqui não vai adiantar nada.
Saia rapidamente pela porta das traseiras.
Seja rápido.
Vá já!
Certo, use a porta das traseiras.
Simplesmente vá.
Xian?
Abram o portão! Depressa!
Abra já o portão!
Sou Ma Wanqi, da
Associação de Caridade Kiang Wu.
Qual é o seu negócio aqui?
A meio da noite?
Senhor Ma,
escute-me.
A questão é a seguinte.
He Xian, Director Geral do Banco Tai Fung,
Agora é suspeito de envolvimento
num caso de contrabando de mantimentos.
A polícia
Estão aqui para o prender
e levá-lo para interrogatório.
Segundo informações dos
nossos parceiros de segurança japoneses,
He Xian chegou ao Hospital Kiang Wu.
Por favor, abra o portão.
Precisamos de entrar e encontrá-lo agora.
Lamento,
Mas não o vi no hospital.
Se quiser encontrar He Xian,
Vá onde deve ir.
Recebi informações
que He Xian
Está aqui mesmo, no Hospital Kiang Wu.
Se não abrir o portão agora mesmo,
você será
obstrução da aplicação conjunta da lei entre japoneses e portugueses
.
Bom.
Se quiser pesquisar o hospital,
Mostre-me o mandado de busca adequado.
Coronel Saw,
Trata-se de um assunto que está a ser tratado com muita pressa.
Na verdade, não obtivemos um mandado de busca
antes de virmos para aqui.
Talvez devêssemos esperar até que seja confirmado.
Que He Xian está de facto no hospital,
Depois volte, obtenha um mandado de busca
e regresse.
Pare de arranjar desculpas para adiar!
Qualquer pessoa que se atreva a obstruir a busca
Será tratado como cúmplice
e condenado de acordo com a lei.
Ma Wanqi,
você vai
Abrir ou não este portão?
Coronel Saw,
Acalme-se. Por favor, acalme-se.
Coronel Saw.
Macau cumpre a lei.
O que pensa que está a fazer?
Baixe essa arma agora.
Xian,
má notícia.
Huang Gongjie
trouxe um grande grupo de
agentes dos serviços de informação.
e cercaram a
porta das traseiras do hospital.
O que fazemos agora?
Bloquearam as duas portas.
Xian, que tal?
Vai esconder-se em algum lugar
do hospital por enquanto?
Não.
Fei,
Dê-me a chave do carro.
O que quer fazer?
Será que não estão aqui por minha causa?
Vou sair de carro e atraí-los para longe.
para dar ao Dr. Ke mais tempo para a cirurgia.
Eu irei contigo.
Não, é muito perigoso.
Deve saber que
o alvo deles não é apenas você.
mas também o Capitão Long.
Só se trabalharmos os dois juntos.
Podemos afastar
todos os agentes dos serviços de informação?
Dê-me isso.
Comunista feminina!
H-He Xian!
V-Vai! Vai atrás deles!
Entre no carro!
Chefe.
He Xian fugiu para leste de carro.
com a comunista.
Estamos atrás deles neste momento.
Não os deixe escapar. Pegue-os.
Sim, senhor!
Ele Xian
escaparam pela porta das traseiras.
Inspector General Gonçalves,
Porque é que não está a levar os seus homens atrás deles?
O quê?
Ele escapou?
Quem viu isto?
Não está enganado, pois não?
Equipa de Operações Especiais da Agência My Sawa
vi-o a partir de carro
pela porta das traseiras, com os próprios olhos.
Como poderia estar enganado?
Inspector General Gonçalves,
Se atrasar deliberadamente ainda mais o processo,
isso será considerado ocultação dolosa.
Se He Xian conseguir escapar
por causa disso,
Gostaria de ver como funciona
o vosso Departamento de Polícia de Macau.
Vou explicar isto ao
Exército Imperial Japonês!
Maldito seja você!
Depois deles!
Sim, senhor.
O que está à espera?
Vá atrás deles!
Eles morderam o isco.
Mais rápido! Conduza mais rápido!
Rápido! Dê a volta.
Bloqueie-os por diferentes direções.
Sim, senhor!
Conduza mais rápido!
Sim!
[Especialidade Exportada]
Qiao Yinwan?
Coronel Saw.
Capitão Huang.
Então são vocês.
Quase me mataste de susto.
Ele Xian!
Onde está a esconder a comunista?
Que mulher comunista?
Uma operação tão grande
a meio da noite—
o que aconteceu?
Pare de fingir.
Se não está a esconder a comunista,
Por que razão fugiu?
Capitão Huang.
Saí a conduzir do hospital.
a meio da noite
e deparei-me com um grupo de pessoas
a apontar-me armas,
Ou disparam sobre mim ou
tentam cercar-me.
Qualquer um ficaria com medo, percebe?
É claro que pensei que vocês fossem ladrões.
Pensei que me estivesse a tentar sequestrar.
Que mais poderia eu fazer senão correr?
Carro da polícia do Inspetor General Gonçalves
Esteve a tocar a sua sirene durante todo o trajeto.
Não ouviu?
Ou enganou-se?
A polícia também para os ladrões?
Olhar,
com carros da polícia a buzinar atrás do seu,
Fiquei ainda mais convencido de
que vocês eram ladrões.
Então, o que estava a fazer
no Hospital Kiang Wu?
Foi por minha causa.
Eu não me estava a sentir bem
e foi ao Hospital Kiang Wu
para um exame médico.
Como mulher,
a uma hora tão tardia,
Não me atrevi a andar sozinha.
O Xian é meu amigo.
Pedi-lhe que me desse boleia.
Existe algum problema?
Coronel Saw.
Isso basta.
Está a investigar o caso dos suprimentos?
ou a amizade deles?
Senhor Ele,
o navio do governo, o vapor Sai On,
que garantiu e alugou
Foi encontrada uma grande quantidade de
gasóleo não declarado.
É suspeito de contrabando de mantimentos.
O departamento de polícia agora
detê-lo e interrogá-lo legalmente.
Por favor, colabore.
Eu não sabia disso.
Tudo bem,
Vou cooperar plenamente.
—Prendam-no.
—Xian.
Não te preocupes.
Eu ficarei bem.
Vamos.
Ele Xian
está a tentar desviar a nossa atenção.
Aquela comunista
ainda deve estar no Hospital Kiang Wu.
Volte para lá imediatamente!
Sim, senhor!
Vamos!
Sigam-nos.
Não deixe que causem problemas.
Sim, senhor.
Hemostato.
Bisturi.
Fórceps.
Limpe a ferida.
Prepare-se para suturar.
Fórceps.
[Sala de Operações]
Como está a correr?
Nada bom.
Eles voltaram.
A cirurgia ainda não terminou.
E não há tempo para mover o Capitão Long.
O que devemos fazer?
Isto é um hospital!
O que lhe dá o direito
de entrar sem permissão?
Pare aí!
Dê um passo atrás!
O que pensa que está a fazer?
Estamos a realizar uma cirurgia aqui.
Que direito tem de invadir assim?
O que queres?
Quem é ela?
Ela é Yu, auxiliar de enfermagem
no Hospital Kiang Wu.
Sawa Eisaku.
O que queres?
Coronel Saw.
Como pôde invadir
a sala de operações deles?
Suspeito que o Hospital Kiang Wu esteja a acolher algo.
um comunista ferido
das Forças Guerrilheiras de Zhongshan
e oferecendo tratamento cirúrgico.
Foi por isso que vim inspecionar.
Doutor Ke.
Tanto quanto sei,
O Hospital Kiang Wu não recebeu autorização.
Autorização para realizar cirurgias.
Em quem está a operar?
Essa pessoa é um guerrilheiro comunista?
O ferido é o meu irmão,
Ke Zhengping,
gerente da empresa Chengxin,
um comerciante legítimo.
Muitas pessoas em Macau conhecem-no.
Sinta-se à vontade para verificar a identidade dele.
Então, o que lhe aconteceu?
A cirurgia ainda não terminou.
E não há tempo para mover o Capitão Long.
O que devemos fazer?
[Sala de Operações]
Ele sofreu um acidente.
Fraturou as costelas.
que lhe perfurou o pulmão.
Devido à emergência,
Não tive tempo de o levar ao CHCSJ.
Precisei de utilizar
a sala de operações do Hospital Kiang Wu.
Para iniciar o tratamento de emergência.
Inspector General Gonçalves,
Sei que violei
as ordens do Departamento de Saúde.
mas depois de eu terminar a cirurgia,
Assumirei total responsabilidade.
Vou demitir-me.
Mas o direito à vida está em primeiro lugar.
Deixe-me terminar a cirurgia.
e cumprir os deveres básicos de um irmão.
e como médico.
Por favor?
Coronel Saw,
Esta é uma situação que pode salvar vidas.
Peço-lhe que se retire imediatamente.
Avise o departamento de polícia
para que enviem reforços.
Se alguém ousar
perturbar ilegalmente a ordem pública
de volta aos hospitais,
Prendam-nos imediatamente.
Sim, senhor.
Coronel Saw,
Você vai
continuar a investigar o caso de contrabando,
Ou pretende continuar a ignorar?
As leis de Macau e sem fundamento
Perturbar a ordem do hospital aqui?
Bom.
Então vejamos
Como se defenderá o seu governo português de Macau ?
deste caso de contrabando tão evidente.
Vamos.
Doutor Ke,
Peço desculpa pelo incómodo.
Obrigado.
Zhengping.
Está bem?
Lin.
Estou bem.
Senhor He. Em nome da polícia de Macau,
Vou fazer-te perguntas.
referente ao caso de contrabando do vapor Sai On
.
Por favor, responda com sinceridade.
Não há problema.
Bom.
Este é o documento de garantia de aluguer do navio?
Que assinou pessoalmente
para o vapor Sai On?
Sim.
Navio a vapor Sai On
O aluguer foi feito com a minha garantia.
Depois,
é a enorme quantidade de
gasóleo não declarado a bordo do navio
O seu também?
Foi,
Mas não mais.
O que quer dizer? Por favor, explique claramente.
Este lote de gasóleo
Foi originalmente importado legalmente
por Rodrigues.
Como deviam dinheiro ao Banco Tai Fung,
Deram-me isso como pagamento em espécie.
Portanto, originalmente era meu.
Então porque é que já não é seu?
E se foi importado legalmente,
Porque é que isso não foi declarado ao governo?
durante a inspeção?
Porque pouco antes do
termo do período de declaração,
Eu já o tinha vendido a outro cliente.
Desde que o motor a diesel mudou de mãos,
Naturalmente, cabia ao novo cliente
declará-lo dentro do prazo.
E o meu cliente disse que faria a declaração
dentro do prazo.
Eu não tinha motivos para duvidar dele, certo?
Se o tivesse vendido a outra pessoa,
Então, por que razão ainda
Providenciar o aluguer de um navio
para transportar o gasóleo?
Porque, de acordo com
os regulamentos conjuntos luso-japoneses
emitido durante a inspeção geral,
O aluguer de uma embarcação governamental
exigia um representante.
da comunidade empresarial de Macau
para exercer as funções de fiador.
O meu cliente não possuía tais qualificações.
Então entrei.
lidar com os procedimentos de aluguer de navios
Em nome do meu cliente.
Então está a dizer que
o gasóleo pertence a outra pessoa?
Não sabia que não tinha sido declarado?
E só garantiu o aluguer do navio
para o seu cliente?
Está correto?
Sim.
Depois,
Quem é o seu cliente?
Quem é o verdadeiro proprietário da carga?
Lamento.
Assinei um acordo de confidencialidade
com o meu cliente.
Não posso dizer.
Senhor He, todas as provas apontam agora para o senhor.
Se não revelar o verdadeiro dono,
Pode acabar
Assumir a culpa pelo contrabando.
Como empresário,
Devo manter a minha integridade.
Não te posso dizer.
Mantenha a firmeza.
Vamos lá, devagar.
Aqui.
Lentamente.
Cuidadoso.
Lá em cima. Lá em cima.
Calma lá. Calma lá.
Anda lá.
Um, dois...
Ir.
Tem cuidado.
Tudo bem.
Senhor Ele,
Uma vez que se recusa a divulgar
as informações do seu cliente à polícia,
De acordo com o
Acordo Conjunto Luso-Japonês de Combate ao Contrabando,
o representante japonês,
Coronel Sawa Eisaku,
Realizarei um interrogatório privado
consigo.
Por favor, colabore.
Senhor Ele.
De regresso a Hong Kong,
não eras nada além de
um pequeno e obscuro comerciante bancário.
Quando fugiu para Macau,
estava até
completamente falido,
não diferente
daquelas dezenas de milhares de
Refugiados famintos e desamparados.
Mas em apenas dois anos e meio,
Você ascendeu para se tornar
o Director Geral do
maior banco de comerciantes chineses de Macau,
o primeiro gestor de negócios chinês na BNU,
e até mesmo garantido
o cargo de presidente da
Associação Bancária de Macau.
E tudo isto
demorou apenas dois anos e meio.
Realmente notável.
Para ser sincero,
Eu, Sawa Eisaku,
Tenho muita admiração por si, Sr. He.
Do fundo do coração.
Mas precisamente por causa disso,
Eu acho que
Isso é ainda mais lamentável para si.
Lamentável em que sentido?
É lamentável que o senhor, Sr. He,
não demonstram qualquer consideração por
Tudo aquilo para que tanto trabalhou
para conquistar.
Você nem se preocupa com
a casa em que tanto se esforçou
para finalmente se estabelecer.
Em vez disso, optou por assumir a culpa
por outra pessoa.
colocando-se
numa situação irremediável.
É assim tão grave?
Liang Zhong, mestre do Salão Haiyun
da Irmandade Tai Ho—
Senhor Ele,
Devia conhecê-lo bem.
Após a detenção de Liang Zhong,
Ele confessou tudo em Zhongshan.
incluindo todos os segredos por detrás
O comércio de Macau em materiais estratégicos,
bem como
Os organizadores por detrás de tudo isto.
Senhor Ele,
Você deveria saber
O que significa.
Segundo Liang Zhong,
o dono do gasóleo
envolvido neste caso de contrabando
Não foi você.
Você até
Inicialmente, não estava disposto a transportá-lo.
Todo o plano de contrabando
utilizando o navio a vapor Sai On
na verdade era
orquestrado pelo
governo português de Macau
e Rodrigues. Não é verdade?
Lamento.
Não percebo
do que está a falar.
Compreende perfeitamente,
Senhor Ele.
Reservando
nos últimos dois anos e meio,
Vamos apenas conversar sobre
É o caso do vapor Sai On
apanhado em flagrante delito.
Foi inteiramente
obra do governo português de Macau.
Eles planearam diretamente
e organizado
o transporte de mantimentos de guerra em larga escala
auxiliar as Forças Aliadas Britânico-Americanas
e o governo chinês.
Isto
Foi um ato de guerra flagrante.
E, no entanto, depois de ter acontecido,
você se tornou
o fiador do aluguer do navio,
o que fez de si
o bode expiatório deste crime.
Senhor Ele,
Eu pergunto-me
Quais os benefícios
para o governo português de Macau?
prometi-lhe
que te fez
Aceitar este papel de bom grado?
Prometeram-lhe uma absolvição completa?
Ou será que prometeram que
o governo te apoiaria?
deixando-o escapar
com apenas uma punição leve.
em troca de
maiores benefícios no futuro?
Mas, resumindo,
Você foi enganado.
Sem falar
nos últimos dois anos e meio,
Você tem sido a espinha dorsal
da linha subterrânea de abastecimento anti-japonesa de Macau ,
apenas este caso de contrabando
com o vapor Sai On sozinho
já é apoiado por
provas irrefutáveis.
E assim que o veredicto for proferido,
Nós, japoneses, temos o direito de exigir
a extradição do principal infrator.
Quando isso acontecer, imagine-se então
o governo português de Macau—
mesmo que Lisboa intervenha,
Eles não te poderão proteger.
Senhor He Xian.
Coronel Sawa, já que continua a dizer
Existem testemunhas
e provas físicas.
Então porquê perder o fôlego
a falar comigo aqui?
Eu acabei de...
Lamento perder alguém
do seu calibre.
Eu queria dar-te uma saída.
É assim mesmo?
Não tem sonhado em
destruir-me, Coronel Sawa?
Agora que a oportunidade chegou,
Porque é que está a ser tão educado de repente?
Deixe-me
Adivinhe o motivo.
Aquele suspeito capturado em Zhongshan
que mencionou
possui apenas provas indiretas.
e nunca negociou directamente com
o governo de Macau.
É impossível condenar
baseado apenas num testemunho de segunda mão.
É por isso
Queria usar-me,
alguém diretamente envolvido,
acusar falsamente o governo de Macau,
de forma a cobrar ao governo de Macau
com violação da neutralidade
e participando na guerra.
Não é verdade?
Seja como for,
Se se recusar a cooperar,
Terá uma morte horrível.
Sabe perfeitamente bem
como o governo português de Macau
Tem-vos tratado, chineses.
Eu simplesmente não entendo.
Por que razão sente essa necessidade?
para serem os seus bodes expiatórios.
Para os proteger,
Está até disposto a arriscar a sua própria vida.
e o futuro de toda a sua família.
Muito bem, é tudo o que vou dizer.
Ao falar com uma pessoa inteligente,
Uma dica basta.
Existem dois caminhos à sua frente neste momento.
Uma delas é confessar a verdade,
e o nosso Império do Japão
garantir-lhe-á uma posição segura
no topo da
comunidade empresarial de Macau.
E o segundo
é permanecer obstinado—
Quanto à forma como esse caminho termina,
Você sabe muito bem disso.
Que gargalhada é esta?
Eu estava a rir-me porque o Coronel Sawa,
Você é mesmo um grande estratega.
Obrigando-me a acusar falsamente
o governo de Macau.
Para te dar uma boa desculpa.
pela vossa ocupação armada de Macau.
E quando eu trair o governo de Macau,
Não terei como voltar atrás.
Só me posso tornar um traidor por vontade própria.
para lhe servir japonês
e fornecer fornecimentos ilimitados.
A minha vida
em troca de todo o Macau
e os inúmeros mantimentos com que sonha—
Que negócio tão rentável!
Se não cooperar,
Você terminou.
A sua rede de abastecimento subterrânea
também será concluída.
De qualquer forma, está condenado.
A única diferença é
se quer se salvar
ou aqueles portugueses.
É claramente um negócio desvantajoso.
Então por que razão o faria?
afundar com aqueles portugueses
Quem não te pode oferecer nada em troca?
Na sua opinião,
qualquer pessoa que faça alguma
Só faz isso para ganhar dinheiro
maiores benefícios para si próprios.
Não é verdade?
O que mais
Será que pode ser para quê?
É por isso
Nunca vai entender.
Porque os bandidos são sempre
cegados pela ganância,
e pessoas como você
Só conheço ameaças e subornos.
Tudo bem.
Já disse tudo o que tinha para dizer.
Se pensa que vou acusar falsamente
o governo de Macau,
Você calculou mal.
Quando existe um caminho para o Céu,
recusa-se a percorrê-lo;
E quando não há portão para o inferno,
simplesmente entra-se.
Ele Xian,
depois
Não me culpe pelo que acontecer a seguir.
Yamaguchi.
Sim, senhor.
Notificar Lin Nianci no condado de Zhongshan
trazer imediatamente
o prisioneiro Liang Zhong
e a sua confissão detalhada.
para Macau.
Sim, senhor.
Doutor Ke,
Como está o Capitão Long?
Ela está fora de perigo agora.
Ela deve conseguir recuperar.
E o Zhengping?
Ele está na enfermaria.
Provavelmente precisará de um ou dois meses
para recuperar.
Alguma novidade por aí?
Lok Pak ligou há uma hora.
Sawa Eisaku encomendou Zhongshan
Transferir o Sr. Liang e a sua confissão
para Macau.
Yang Chang notificou
o Comandante Ou com urgência.
Disse que fará tudo o que puder
para o impedir.
mas não há garantias
Ele vai conseguir.
E quanto ao Xian? Onde está ele?
Foi detido pelas
autoridades portuguesas.
Compreendo.
Parece que desta vez,
Resta saber se Xi'an e Macau
conseguirão ultrapassar esta crise.
Isso depende do Comandante Ou.
O que devemos fazer com esta criancinha,
magistrada Lin?
Leve-o consigo.
Quando chegarmos a Macau,
se se retratar da sua confissão
ou diga algo que não devia,
Quanto ao seu precioso neto,
Eu irei imediatamente...
Tenha a certeza.
Não direi nada.
Nem uma palavra.
Vamos.
Chefe, recebemos um telegrama
de Zhongshan.
Senhor Ele.
Tenho novidades para si.
Lin Nianci,
magistrado do condado de Zhongshan
já partiu com o prisioneiro.
Agora são 6h30.
No máximo às 7h,
Encontrar-se-ão com
a nave de escolta do Exército Imperial.
Preciso de te avisar.
Assim que o suspeito
for entregue à Marinha,
Isso estará fora do meu controlo.
Então,
tem no máximo
Falta meia hora.
Esta é a sua última oportunidade de contar.
A verdade sobre o navio a vapor Sai On.
Tudo bem.
Eu vou dizer.
Bom.
Está finalmente disposto a conversar.
Pode falar à vontade.
Ainda não é tarde demais.
Mas agora estamos em Macau.
E aluguei o vapor Sai On
ao governo de Macau.
Por isso,
Só confessarei à polícia de Macau.
Inspector General Gonçalves.
Senhor Ele.
Por favor, retire todo o pessoal não relacionado.
e desligue a vigilância.
Só lhe vou contar.
Coronel Saw.
Não.
Esta é uma investigação conjunta nipo-portuguesa .
Preciso de saber o depoimento do suspeito.
Mas isto ainda é Macau.
e mesmo numa investigação conjunta,
A polícia de Macau tem prioridade.
Coronel Sawa,
se não quiser resolver este caso,
Por isso, por todos os meios, continue a perder tempo.
Espera.
Bom.
Neste ponto,
Duvido que consiga fazer algum truque, de qualquer forma.
Eu vou-me embora.
Governador,
He Xian acaba de confessar
Quem é o verdadeiro proprietário do
gasóleo contrabandeado?
Quem é?
Lamento, mas a confissão do suspeito
pode não ser verdadeira.
A polícia precisa de investigar mais a fundo
e recolher provas.
e após confirmar a autenticidade
da confissão,
Informaremos sobre os resultados.
Excelentíssimo Senhor Governador,
Solicito autorização para liderar uma equipa.
prender o suspeito de contrabando
mencionado por He Xian
Para verificar a veracidade.
Tem a minha permissão.
Tome medidas imediatamente.
Sim, senhor.
Chefe!
O que se passou? Não entre em pânico.
Não tenha pressa. O que aconteceu?
Más notícias!
Aconteceu uma coisa má!
O que aconteceu?
Acabei de ligar para o Banco Tai Fung
e para a família He para dar seguimento ao assunto.
Só para descobrir que
He Xian foi preso ontem à noite.
Preso?
O que está a acontecer?
Foi detido em conjunto pela polícia de Macau
e pelo chefe da Agência, Sawa.
ouvi
Foi por causa do
vapor Sai On...
Algo como um caso de contrabando de gasóleo.
Navio a vapor Sai On?
Mas já verifiquei o gasóleo.
[É proibido fumar ou fazer fogo no armazém]
Verifique novamente.
Está correto. Isto é de facto diesel.
[É proibido fumar ou fazer fogo no armazém]
Chefe!
Mas por aqui...
O que eu tenho aqui é água!
Ele Xian...
Aquele desgraçado. Ele armou-nos uma cilada.
Trocou por água para nos enganar!
Não se mexam! Ninguém se mexa!
Operação policial contra o contrabando!
Oh, Officer Gonçalves...
Cuidado! O suspeito está armado.
e suspeito de resistência à detenção!
[Loja de Chá de Ervas]
[Loja de Suprimentos Navais de Zhang]
Magistrado Lin! Magistrado Lin!
O que devemos fazer?
Seria a Irmandade Tai Ho
e os guerrilheiros?
Como saberia?
Se ficarmos aqui, seremos alvejados por balas !
Depressa, recuem em direção ao cais!
Grandpa!
Isto é
O que encontramos no armazém.
Este é o contrato de compra de gasóleo.
entre Wang Qizheng e He Xian.
Foi assinado há 3 dias.
E este é o recibo do
pagamento de Wang Qizheng.
À He Xian pelo aluguer do vapor Sai On.
E este é um acordo secreto.
para a venda privada de gasóleo
entre Wang Qizheng
e o magistrado do condado de Zhongshan,
Lin Nianci.
Tudo isto prova que
He Xian vendeu o gasóleo
antes do fim do período de declaração.
e alugou o navio
em nome do seu cliente.
[É proibido fumar ou fazer fogo no armazém]
É considerada uma operação legal.
Enquanto aquele que se esquivou à declaração,
contrabandeou secretamente,
foi detido pela polícia,
E chegou a agredir polícias durante a detenção,
era Wang Qizheng.
O alvo do seu contrabando
foi o magistrado do condado de Zhongshan,
Lin Nianci.
[É proibido fumar ou fazer fogo no armazém]
É falso.
Isto é um completo absurdo.